[音乐]野性是生活Roxy趋向于
目前与莫亚同居的其他救援动物
这是小小的天空，我想她大约是三个星期大的小长颈鹿
如果牛奶配方太刺激，极易患胃溃疡
她对此有很大的问题，但我们似乎有一只老鼠，她在
一只长颈鹿很快乐，现在她很快就会准备回家了，但是其中一些
这些生病或被遗弃的动物不得不成为长期居民，而Roxy的
丈夫克雷格（Craig）对某人情有独钟，尤其是这是我最喜欢的动物
她的名字叫面条，是一名建筑工，她来找我们的时候
一只大约六个月大的非常年轻的动物，她已经成为孤儿，并且与
有些人要离开这个国家，所以他们要求她在什么时候照顾她
她回家了，她刚开始走，那里是直路，这很奇怪
认为她的角最终会像这样弯曲，因为第一次
就像是的，他们只是长直了，如果我们可以的话，她有一个非常奇怪的鼻孔。
让她保持一会儿，你会看到她的鼻孔顺应性关闭，
他们到处都是灰尘，可以把灰尘挡在外面
他们的通过，但实际上有一个长期居民
每个人都踩着脚趾[音乐]
泡菜在肚子上划伤
我已经为担心家具而烦恼，我真的无法理解你
知道我们已经经历了大约15次神经症，所以泡菜没有来，因为那是
不好来吧很好很好
腌菜作为受伤的孤儿来到罗克西，没有其他疣猪可以成为
随着她成为家庭的一员，她只有一岁，所以她仍然有一点
成长让我担心的事情实际上是因为她是一个非常大的人
但她像个蹒跚学步的女孩，她是一个非常好玩的好女孩
很好，是的，这些动物幸存者已经在这里找到了庇护所，我们只是尽力而为
如果我们都可以做的话，我们会一点一点地拯救动物
一点点，但希望很多点能有很大的不同
你